MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AGH SHEGIN DOU GRA NAGH
VEL MONNEY OBBYR Y KEAYRT SHOH DY JARROO
TA MEE GETLAGH BWOALLEY MUCKYN ROW JAMYSJEHEINEY RYCLASHTYN
ARDCHROOTEE YMMYD JEH AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SON FYS
MYCHIONE ROARYN BREE AS CHA ROW MEE RO
HEH SY GHAELG AYNS MOGHREYJEDOONEE ERLHIMMEY JEH FAAISHNYS
NY HEMSHIR
VEG AGH Y SKEEAL VIE AYNS CLAARE NY
GAEL SHOH UN SKEEAL SCRUIT JEH MYSH WILLIAM
SUMMER CLUB NUY CHEEAD SOIT AYNS AGHT ENNAGH
ER NY FOCKLYN SY VAARLE TA JANNOO SEOSE
EADDEEYN CLOSE SHE
AS ERLHIAM DY VEL LHEID YN IDIOM SY
GHAELG FODDEE TA'N EH DOBBYR DOU SCAAPAIL TA'N
BUN JEH
TA SKEEAL JEH WILLIAM VA ENMYSSIT Y BWAAGHEY
SHE JEHEINEY Y TRASS LAA MEAN SOUREE VAYN
AS LAA SY JOAN NA BLEEANEY CHOUD SHEN
LURG DOU CEAU LAA LIAUYR TRAENAL AYNS LUNNIN
BENTYN RISH YN OBBYR AYM DOBBYR DOU CORMID
TRAA AYM BACK DYS COAMRIT
AS VA MEE MY HIE CROSH MERGAGH AS
RO CHEH ER LAA YN ARD ENTREILYS EDDYR
DAA FAINAGH ER TRAEN
VAN UINNAG AYM AYNS NY DORRYSSYN SOIT SHEESE
DY BOLLAGH AS REN EH ER CHEA OLLISH
AGH LUNNIN HIAR HWOAIE MOOEE SHEIDEY STIAGH AYN
VA BWOALLEY JESHAGHT CHEH GEE SHELGEYR TREAN GOLL
ER SHEEYNEY TROOID NY UINNAGYN EC CAGHLAAGHYN ARJEY
AS LESH CAGHLAAGHYN TAYN CHOUDS REN TAISHBYNYS EER
GYN SCUIRR DY HROGGAL YN BOGHT AS CAABYL
CHOOISH RATCHAL SHENN UINNAG ROISH SPARE KAYAGH Y
TOUREY
VA BEN AEG NY SOIE JEERAGH JEEAN
V'EE BLAAGHEY DY DOWIN AYNS SKEABEY CHELLVANE DUIC
AS EISHT AS NISH SKEABEY Y FOLT DORRAGHEY
ERSOOYL VEIHN EDDIN ECK NOI YN GHEAY
BWOOIAGH VA MEE SMOOINAGHTYN AGH V'EE JEEAN NEUVAYNREY
CHEAU MEE MINNID NY GHAA GINDYS ROW SHOH
YN AGHT V'EE JEEAN DY KINJAGH
ODDIN FAKIN NY BOLGANYN COWAG JEH COLOAYRTYS ER
SCAAPYS CHELLVANE
REN MEE BLAAGHEY CUR EAB ER JANNOO FOCKLEY
MAGH NY CUMMAGHYN
AGH CHA DOD MEE DY MIE
AGH CHA ROW VEG ELLEY ER MAGHER AYNS
YN ARD ENTREILYS DY VODDYM JIU
AS CHOUDS VA MEE TANNAGHTYN LESH T'EH JEEAGHYN
DY ROW EE GOAILL TASTEY JEH MY VLAA
ECHEY AS YEEAGH EE NEESHT DY JEERAGH AYNS
MY GHAA HUYR
YEEAGH EE ORRYM RISH TAMMYLT COWS CHYNDAA MEE
RY LHIATTEE MY CHEEAYLLEY ER VEG AGH VA
MEE GENNAGHTYN DY ROW EE FOAST JEH'N ORRYM
AS SHIN DA MEE BACK
VEL CAA DOU COONEY LHIAT AYNS AGHT ENNAGH
VRIE
CUIRRAG DREGGYR MISH LHIGGAR DY VE LANE NORMAN
MONNEY DY ROW MEE DOOISHTEY ASS AGHLISH
VEL BLAAGHEY
WELL LURG AYNS AGH VA MEE DOONEY MAGH
DY CHOOILLEY RED ER TRAEN SHOH TOU TOIGGAL
CHA CHEH AS LAUE NY FIRRINEY SHEN
CHA ROW EE CREDJAL NY SKEEAL VOGHTEY LESHTAL
ER CHOR ERBEE
DY YANNOO MYR SMESSEY MYGHIN DID LURG MY
FREGGYRT BIALLAGH BOLGAN GREASE REN MEE GIGGLERAGH DY
IMNEAGH DY DAINK Y CHOOISH GYS MULLAGH BOIRAGH
YEEAGH EE ORRYM DY KEEAYLL CLOOIEAGH RISH SHALLID
ROISH JEE JEAN USS ER Y CHELLVANE REESHT
BWOOISE DA JEE SON SHEN SMOOINEE MEE RHYM
PENE CREDJAL DY ROW MEE ER VEENAGHEY Y
CHOOISH AS HUG MEE GEILL DA NY CAABYL
COOISH REESHT AS RELIEF ORRYM
MANNIN DY GHRA NY S'ANMEY HOOAR MEE RED
ENNAGH ELLEY
GEE
EEAST MEE SHEESE V'EE FOAST JEERAGHEY ER Y
CHELLVANE
ROISH CARTOON REA HIE EE
ROEE LOAYRT RHYM PENE
AYNS EAB DY HEA GOLL NY VA GOLL
ER VA MEE SHEILTYN DY ROW EE SMOOINAGHTYN
ER ARD VRIE ISH HENE AS HYNDAA MEE
MY HILLEY DY BIEAU NAGH JINNAGH EE FEDDYN
MAGH REESHT DY ROW MEE JIU NURREE YN
NAH CHEAYRT
SHALLID NY GHAA NY SANMEY LORRY REESHT
AS VEL SPOYRT MIE RYGHEDDYN SON Y CHIONE
SHIAGHTIN GARRY MAXWELL
GEINNEE MEE GREAIN SKEAYLLEY MAGH ER MY EDDIN
TRA HOIG MEE DY ROW FYS ECHEY ER
MANANNAN V'EH LOAYRT RHYM AYNS CORAA ECK LANE
DY FAGHID MYR DY BEAGH EE GRA CHA
BEAGH EH KIART ER MY HON'S DY GHOAILL
SOYLLEY JEH SPOYRT MIE YERNAGH
V'EH JEEAGHYN ORRYM DY JEERAGH
AS REN MEE LEAYSTEY DY FAITAGH ROISH MY
REN MEE FREGGYRT AYM VEL
ENN ER MORTON AYNS AGHT ENNAGH
AS GRIANAGH NY BEAGHEY YN AYDS ORRYM AS
ISH AS CHYNDAA DY YEAGHYN SEOSE ER YN
UINNAG
VA MY INCHYN RATCHAL DY DEBEJAGH DY CHUR
COONEY HURRY DENNEE MEE DY ROW MEE GOAILL
TOSHIAGHT ER MONGEY MYR OMMIDAN CHOUD'S HAINK Y
TOSTID DY VE NY SMOO AS NY SMOO
NIAU HROAR
AS MISH GRA MYCHIONE DTY MEAYLL REN MEE
BLEAYST-OO ROISH LESH REA GYN NIEE ERBEE AYM
ER YN AGHT ODDIN KIONE Y CHORAA ER
ERLHIAM DY VEL MEE
NY VEL MEE SMOOINAGHEY NA MEE SMOOINIT DY
JARROO REN EE BRISHEY STIAGH ORRYM WELL SHEN
EH MARISH NY VEL GERRY CHA NEL OO
SMOOINAGHTYN
VA'N NIAU AYNS NY FOCKLYN S'JERREE ECK
CHA ROW OURYS ERBEE ERMAYRN SY CHOOISH
V'EE CUR OGHSAN DAUE
T'EH JEEAGHYN DY DUG MEE Y DROGH ER
Y VEN AEG SHOH AYNS AGHT ENNAGH EC
TRAA ENNAGH CRE'N TRAA AS CAIRAGH
GHOW MEE TOSHIAGHT DY SMOOINAGHTYN FODDEE DY ROW
MEE GLEN SCOORIT TRA REN SHIN MEETEIL VA
MEE SHEILTYN DY DUG MEE AM VEH URREE
LESH BOLVANEYS MESHTYLLAGH ENNAGH REN MY INCHYN DOLLEY
MAGH VEIHN COOINAGHT AYM
REN MY CHREE BWOALLEYDER CROYM VA BAATYN MY
LAUEYN LANE OLLISH DY DEBEJAGH REN MEE FOCKLEYMAGH
DOALTATTYM AS DY JEEAN STREIH LHIAM DY MOOAR
EH AS MISH CUMMAL SEOSE MY LAUEYN AS
NY BAATYN HOODS RAUN CHA NEL CHA NEL
NANE ERBEE AYM ORT CRE'N AGHT TA ENNEY
AYD ORRYM MY SAILT
CHA DOOYRT EE VEG AGH HAINK GYN NEDDYN
HROMECHOOISHAGH ECK DY VEAGH EH MONGEY DY LHEAN
AS EISHT GHOW EE TOSHIAGHT ARD GARAGHTEE COYRT
SEOSE AS SMEGGYL CHARLES REN GEAY VEG SHEIDEY
STIAGH EC YN UN NED DY VOISH DRA
FOLT
CAM MISH TOSHIAGHTEYR MONGEY NEESHT AGH CHA ROW
FYS AYM ER YN OYR AS VA OURYS
AYM DY BEAGH MEE LHIE FEMAGH RISH TRAA
GIARE
GHOW EE TOSHIAGHT ER Y FREGGYRT ECK
VA MEE MY HIE ER LAARE Y TRAIN
SHOH JIU AS VAN DOOINNEY AEG SHOH BLAKEYR
MY HELLVANE
LUNAGH BLOOD FIRRINAGH
CHOUDS VEE LOAYRT REN FOGREY ARD NEUVAGHTAL BRISHEY
STIAGH URREE GRA DY ROW EH TRAEN ERCHEE
ROSHTYN BROGHBEN
TRA CHEAYLL EE EH SHASSOO SEOSE FOAST MUNDA
CHOUD'S REN EE TROGGAL NEESHT NY REDDYN EC
ARBYL DY HROAILTEE CHEET DY VE AYN CHEUECHOOYLLOO
JEE AARLOO DY FAAGAIL Y DREAN
CHA LEAH AS HAINK JERREY ER Y FOGREY
REN MEE GUEE URREE REESHT CHOUD'S VA MEE
JIU NEE SCATTERED DOB MEE DY BY HREIH
LHIAM DY MOOAR EH MYCHIONE SHENNAGHYS DY FIRRINAGH
GRAINAGH DY VEL EIEYN AYD ORRYM
CHOUDS VEE GOAILL KESMAD MAGH ER DORRYS Y
FAINAGH AS YN ARD AN JULIE MAGH HARRISH
E GHEAYLIN FODDEE DY LHISAGH OO GOWJEE DTY
LHIANNAG CO-CHORPAGH SHEN LESH DTY CHOUR EMMYMAHER AS
ER SHEN HIE EE ASS SHILLEY AS V'EH
FOAST GARAGHTEE CHOUDS VEE GOLL CHA ROW EH
DY KINJAGH JIU NEUVAYNREY
SKEAYLEE VEES OO TOSHIAGHT SY VAARLE EC JAMES
WILLIAMS SHYNNAGH LURG NUY CHEEAD AS CHYNDAAIT SY
GHAELG SON CLAARE NY GAEL AS VA SHEN
Y BLAAGYH
DY JARROO SHEN OOILLEY GHERRID SHOH AYNS Y
PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH REN
OO
IS KILLING LEIGH
VOSES AYNS UN YNNYD YNSEE ELLEY LHAIH NISH
IT'S CLOUDY AND LHIATTEE
LHIETTAGH EEASEYDAGH HIE
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
LHISAGH ASSDOO AS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE